Do të flas për organizimin e trurit.
Do të përdorim një kombinim jo të zakonshem të mjeteve
që nga teoria e lojës dhe neuroshkenca
për të kuptuar se si njerëzit bashkëveprojnë në marrëdhënie shoqërore kur janë në pyetje vlerat.
Pra, teoria e lojës është një degë, fillimisht, e matematikës së aplikuar,
më së shumti e përdorur në ekonomi dhe shkenca politike, e pak edhe në biologji
e cila na jep një taksonomi matematikore për jetën sociale
dhe parashikon se si ka gjasa të sillen njerëzit
dhe të besojnë se si te tjerët do të bëjnë
në rast se veprimet e gjithkujt do të ndikonin në gjithkënd tjetër.
Kjo do te thote shumë gjëra: gara, bashkëpunimi, tregtia